В данной задаче будут рассматриваться 13-ти значные числа в тринадцатиричной
системе исчисления(цифры 0,1,2,3,4,5,6,7,8,9,A,B,C) с ведущими нулями.
Например, ABA98859978C0, 6789110551234, 0000007000000

Назовем число красивым, если сумма его первых шести цифр равна сумме шести
последних цифр.

Пример:

* Число 0055237050A00 - красивое, так как 0+0+5+5+2+3 = 0+5+0+A+0+0
* Число 1234AB988BABA - некрасивое, так как 1+2+3+4+A+B != 8+8+B+A+B+A

Задача:
написать программу на С/С++ печатающую в стандартный вывод количество 13-ти
значных красивых чисел с ведущими нулями в тринадцатиричной системе
исчисления.
В качестве решения должен быть предоставлено:

1. ответ - количество таких чисел. Ответ должен быть представлен в десятичной
системе исчисления.

2. исходный код программы.


---


## Попытка раз


В условиях задачи ничего не сказанно про скорость, поэтому будем создавать домен оперируемых объектов с нуля.

В условиях есть цифры и числа:

* Цифры в диапазоне от *0* до *C*
* Числа составлены из цифр

Для них нужны операции:

* Сложение цифр с переносом (потребуется потом)
* Построение числа из цифр
* Сложение числа и цифры (вот тут и нужен перенос)
* Доступ к разрядам (цифрам) числа
* Сравнение чисел на равенство

Внутренний тип цифры взят **unsigned char** в диапазоне от **0** до **12**. Из этого диапазона и будут инстанционироваться цифры. Сериализацию/десериализацию в цифро-буквенное представление для упрощения я не делал (A = 10, B = 11, C = 12), ее всегда потом прикрутить можно.


## Попытка два


Первая попытка провалилась, обсчитать перебором за разумное время невозможно, так что будем осваивать комбинаторику.

И так, для каждой заданной суммы цифр **S** возможно **Nₛ** комбинаций цифр (сами комбинации не интересны, нужно их количество), **N** = **f(S)**.
Число представим как две половинки, половинки составленны из одного множества цифр, следовательно у есть две группы размером **Nₛ** комбинаций цифр, где каждая комбинация цифр дает сумму **S**.
По основной формуле комбинаторики число комбинаций половинок цифр **Kₛ** = **Nₛ** × **Nₛ** для каждой суммы **S**.

Максимальная цифра **C**, множество сумм каждой половинки **[0, С × 6]**, верхнняя граница **M** = **C × 6**. Итого общее число красивых числел равно **K** = **K₁** + **K₂** + ⋯ + **Kₘ** = (**N₁** × **N₁**) + (**N₂** × **N₂**) + ⋯ + (**Nₘ** × **Nₘ**).

Теперь нужно нужно научиться считать число возможножных комбинаций цифр **Nₛ**, сумма которых равна **S** (функция **N** = **f(S)**).

Всего есть **6** (размер половинки) групп цифр, каждая группа **[0, C]**


